# Rodzinna sesja zdjęciowa

 Dzisiaj zachęcamy Was do zrobienia sobie pamiątkowego zdjęcia rodzinnego. A może nie tylko zdjęcia, ale w ogóle całej sesji zdjęć rodzinnych?

 ![Zdjęcie](/img/foto.jpg)

 ## Wskazówki do robienia zjdęcia rodzinnego

 * Ustal godzinę robienia zdjęć
 * Poproś każdą z osób, aby się ładnie ubrała i uczesała
 * Pomóż małym dzieciom, aby wybrały swoje ulubione ciuchy lub stroje
 * Zbierz wszystkich do salonu w domu
 * Zrób pierwsze zdjęcia na stojąco, wszyscy razem
 * Potem spróbuj w innych pozach :-)

 Zdjęcie można spokojnie zrobić telefonem ze smartfona. Polecam użycie statywu, ale jak nie masz go w domu, to możesz po prostu postawić telefon na jakiejś półce lub książkach.

 W niektórych smartfonach takich jak iPhone jest *tryb portretowy*. Można spróbować go użyć.

 Można pobawić się w różne stroje, albo wszyscy założą ten sam kolor, albo wszyscy przebiorą się w ciekawe postacie.

 Poniżej jest krótkie video - porada fotografa jak robić zdjęcia rodzinne - dla tych najbardziej wkręconych w temat:

 {% include video.html id="og6MVm9vHOM" %}